I found something interesting.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You want to talk here...
ចង់និយាយនៅទីនេះ...
or somewhere else?
ឬកន្លែងផ្សេងទៀត?
I'm fine either way.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមិនខាន។
You look pretty hot in a dress.
អ្នកមើលទៅក្តៅណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់
I'm hard already.
ខ្ញុំពិបាករួចទៅហើយ។
Quick! Hold him down.
រហ័ស!  សង្កត់គាត់ចុះ។
Take it off…
យក​វា​ចេញ…
You hold his head, I get his pants.
អ្នកកាន់ក្បាលគាត់ ខ្ញុំយកខោរបស់គាត់។
Almost done…
ជិត​រួចរាល់​ហើយ…
Have you gone through puberty?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពពេញវ័យទេ?
[The Deduction Bookstore]
[បណ្ណាគារកាត់]
How did you four know each other?
តើអ្នកទាំងបួនស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
We were in the same college mystery club.
យើងនៅក្នុងក្លឹបអាថ៌កំបាំងមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
Kao Chen Wei was our senior.
Kao Chen Wei ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​យើង។
Wen Tsu Yen and I were in the same year.
Wen Tsu Yen និង​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​ដដែល។
Chang Ting Lan was our junior.
Chang Ting Lan គឺជាយុវជនរបស់យើង។
Did you know that
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ឃើញ​ឃាតកម្ម​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ?
I did not know that.
ខ្ញុំ​មិនបាន​ដឹង​ទេ។
I want to ask if there was anything different about Kao that day?
ចង់​សួរ​ថា តើ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​កៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
For example... Was he emotional?
ឧទាហរណ៍... តើគាត់មានអារម្មណ៍ទេ?
Anxious.
ថប់បារម្ភ។
A troll attacked him online.
Troll វាយប្រហារគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
He wanted us to find out who the person was.
គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​ស្វែង​យល់​ថា​មនុស្ស​នោះ​ជា​នរណា។
Maybe he thought one of us was the troll.
ប្រហែល​ជា​គាត់​គិត​ថា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​ជា​ Troll។
[Chu Shue Jin: Looking forward to the livestream!]
[Chu Shue Jin៖ រង់ចាំការផ្សាយផ្ទាល់!]
Chu Shue Jin…
Chu Shue Jin…
He liked their posts regularly. Do they know each other?
គាត់ចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ពួកគេជាទៀងទាត់។ តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
[Episode 4: There's a ghost in there]
[វគ្គទី៤៖ មានខ្មោចនៅទីនោះ]
Hey you all!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Class is dismissed, hurry!
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ ប្រញាប់ឡើង!
Why haven't you put the basketballs away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបាល់បោះចោល?
No more chatting, put them away.
លែង​ជជែក​គ្នា​លែង​បាន​ហើយ។
Why haven't you put them away. Hurry up!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកពួកគេចោល។ ប្រញាប់​ឡើង!
Put them away!
ដាក់ពួកវាទៅ!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
The next class is coming. Hurry up!
ថ្នាក់បន្ទាប់បានមកដល់ហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង!
Didn't even notice the class is over.
មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​សូម្បី​តែ​ថ្នាក់​រៀន​ចប់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you Chu Shue Jin?
តើអ្នកជា Chu Shue Jin មែនទេ?
I'm ADA (Assistant District Attorney) Mu Chin Lin from DA Shin Cho's office
ខ្ញុំជា ADA (ជំនួយការមេធាវីស្រុក) Mu Chin Lin មកពីការិយាល័យរបស់ DA Shin Cho
May I talk to you for a bit?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
That mystery club...
ក្លឹបអាថ៌កំបាំងនេះ...
I only joined for a semester.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​តែ​មួយ​ឆមាស​ប៉ុណ្ណោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They had their own rules.
ពួកគេមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
An outsider like me couldn't fit in.
អ្នកខាងក្រៅដូចជាខ្ញុំមិនអាចចូលបាន។
They were an elite group.
ពួកគេជាក្រុមវរជន។
Like those old school British detective clubs.
ដូច​ក្លឹប​អ្នក​រាវ​រក​អង់គ្លេស​នៅ​សាលា​ចាស់​នោះ។
You can only get in after getting approval from the existing members.
អ្នកអាចចូលបានលុះត្រាតែទទួលបានការយល់ព្រមពីសមាជិកដែលមានស្រាប់។
[Welcome New Members]
[ស្វាគមន៍សមាជិកថ្មី។]
[The Mystery Club]
[ក្លឹបអាថ៌កំបាំង]
Kao Chen Wei was a law major.
Kao Chen Wei ជា​មេ​ច្បាប់។
Top of the class.
កំពូលនៃថ្នាក់។
He was the president of the mystery club.
គាត់គឺជាប្រធានក្លឹបអាថ៌កំបាំង។
- He still came back after graduation... - This piece is really good.
- គាត់នៅតែត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា... - មួយដុំនេះពិតជាល្អណាស់។
The pen name is…
នាមត្រកូលគឺ…
Kiyoshi Shimada.
គីយ៉ូស៊ី ស៊ីម៉ាដា។
To make things clear,
ដើម្បីបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
members in the club can have pen names.
សមាជិកក្នុងក្លឹបអាចមាននាមត្រកូល។
Yun Wen, tell us why you chose this pen name
Yun Wen ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសឈ្មោះប៊ិចនេះ។
Sure. It's because I really like
ប្រាកដ។  វាគឺដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
Ayatsuji Yukito's House Murders series.
ស៊េរីរឿងឃាតកម្មផ្ទះរបស់ Ayatsuji Yukito ។
The "honkaku school" represents
"សាលា Honkaku"
my idea of a mystery novel.
តំណាងឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង។
To quote a line from his novel,
ដើម្បីដកស្រង់ពីប្រលោមលោករបស់គាត់
"mystery novels are a form of intellectual games".
"ប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងគឺជាទម្រង់នៃល្បែងបញ្ញា" ។
In our daily life,
ក្នុង​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​យើង​ពិបាក​នឹង​ជួប​ណាស់។
crimes executed like art.
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវបានប្រតិបត្តិដូចជាសិល្បៈ។
As well as the methods of crime solving with pure logic.
ក៏ដូចជាវិធីសាស្រ្តនៃការដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មជាមួយនឹងតក្កវិជ្ជាសុទ្ធសាធ។
This highlights how special the beauty of "honkaku" is.
នេះ​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​ពិសេស​នៃ​ភាពស្រស់ស្អាត​នៃ "honkaku" ។
Well said.
និយាយ​បាន​ល្អ។
For some literary works under the "social school" genre,
សម្រាប់ស្នាដៃអក្សរសាស្ត្រមួយចំនួននៅក្រោមប្រភេទ "សាលាសង្គម"
you can also find intricate killing methods.
អ្នកក៏អាចរកឃើញវិធីសាស្រ្តសម្លាប់ដ៏ស្មុគស្មាញផងដែរ។
Especially Matsumoto Sicho's "Sand Vessel".
ជាពិសេស "នាវាខ្សាច់" របស់ Matsumoto Sicho ។
Google it if you're interested.
Google វាប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
There is a method in it
មានវិធីសាស្រ្តមួយដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
He uses invisible weapons
គាត់ប្រើអាវុធមើលមិនឃើញ
without contacting the victim,
ដោយមិនទាក់ទងជនរងគ្រោះ
and triggers a heart attack.
និងបង្កការគាំងបេះដូង។
Are we doing an experiment?
តើយើងកំពុងធ្វើការពិសោធន៍ទេ?
Yes, doing experiments during club activity
បាទ
is our annual tradition.
ការពិសោធន៍កំឡុងពេលសកម្មភាពក្លឹបគឺជាប្រពៃណីប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង។
Only once in a year.
តែម្តងប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
It's a rare opportunity.
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
Wei.
វៃ។
Lan is a first year Pharmacy major.
ឡាន ជាឆ្នាំទី១ ផ្នែកឱសថការី។
She always wins the quiz contests.
នាងតែងតែឈ្នះការប្រកួតសំណួរ។
- It's nothing! It's nothing! - She's really good.
- វាគ្មានអ្វីទេ!  វាគ្មានអ្វីសោះ! - នាងពិតជាល្អណាស់។
- Lan, you wanna try? - Me?
-Lan ចង់សាកល្បងទេ? -ខ្ញុំ?
It's a rare opportunity.
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
Really rare.
ពិតជាកម្រណាស់។
Only newbies get to do it.
មានតែអ្នកថ្មីទើបអាចធ្វើវាបាន។
Yes
បាទ
Would I get hurt?
តើខ្ញុំអាចឈឺចាប់ទេ?
No, don't worry.
ទេ កុំបារម្ភ។
How about Chu? Chu can do it too.
ចុះ Chu?  Chu ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
- Me? - Yes.
-ខ្ញុំ? - បាទ។
Is it gonna hurt?
តើវានឹងឈឺចាប់ទេ?
Stop hesitating, it's you.
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ វាគឺជាអ្នក។
In the broadcasting frequency...
នៅ​ក្នុង​ប្រេកង់​ការ​ផ្សាយ...
I found an ultrasound similar to the novel.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ៊ុលត្រាសោនស្រដៀងនឹងប្រលោមលោក។
You might not hear it later,
អ្នកប្រហែលជាមិនឮវានៅពេលក្រោយទេ
but you will feel it.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍។
We cover your eyes,
យើងបិទភ្នែករបស់អ្នក
so that your hearing becomes more keen.
ដើម្បីឱ្យការស្តាប់របស់អ្នកកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
Wei, is the antenna okay this way?
Wei តើអង់តែនមិនអីទេតាមវិធីនេះ?
- Yes, it's fine. - Okay.
- បាទ មិនអីទេ។ - យល់ព្រម។
Are you sure it's harmless?
តើអ្នកប្រាកដថាវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
But if you don't feel good, just scream. We'll be right outside.
តែ​បើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ គ្រាន់​តែ​ស្រែក។  យើងនឹងនៅខាងក្រៅ។
Okay. Just don't leave me here.
យល់ព្រម។  កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Wei, where did you buy this?
Wei តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
This?
នេះ?
I bought this... at a recording studio. It's second hand.
ខ្ញុំបានទិញវា... នៅស្ទូឌីយោថតសំឡេង។  វាជាដៃទីពីរ។
Don't know if it still works.
មិនដឹងថាវានៅតែដំណើរការឬអត់។
What's the antenna for?
តើអង់តែនសម្រាប់អ្វី?
To concentrate the ultrasound we received.
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំអ៊ុលត្រាសោនដែលយើងបានទទួល។
Then use this amplifier
បន្ទាប់មកប្រើ amplifier
to amplify the sound waves.
ដើម្បីពង្រីករលកសំឡេង។
We'll start now!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
Will it be okay?
តើវានឹងមិនអីទេ?
Nothing will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
You can't really get a heart attack.
អ្នកពិតជាមិនអាចគាំងបេះដូងបានទេ។
At most, you'll feel dizzy and nauseous.
ភាគច្រើន អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខ និងចង់ក្អួត។
That's pretty serious too...
វាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់...
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
We've gone through the same thing.
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា។
That's what newbies are for.
នោះគឺជាអ្វីដែលទើបនឹងកើតសម្រាប់។
Chu!
ចុយ!
I think he fainted!
ខ្ញុំគិតថាគាត់សន្លប់!
Hurry! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!  ប្រញាប់ឡើង!
Chu!
ចុយ!
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
Help him up!
ជួយគាត់ផង!
Put it in his mouth!
ដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់គាត់!
Relax, let him breathe!
សម្រាកឱ្យគាត់ដកដង្ហើម!
Hold his head up!
កាន់​ក្បាល​ឡើង!
Ultrasound...
អ៊ុលត្រាសោន...
Did you hold grudges for it?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារចំពោះវាទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I have congenital epilepsy.
ខ្ញុំមានជំងឺឆ្កួតជ្រូកពីកំណើត។
I just happen to have an episode.
ខ្ញុំទើបតែមានវគ្គមួយ។
It wasn't necessarily caused by the ultrasound.
វាមិនចាំបាច់បណ្តាលមកពីអ៊ុលត្រាសោនទេ។
The book said that...
សៀវភៅ​បាន​និយាយ​ថា...
You have to listen to the ultrasound for three consecutive hours,
អ្នកត្រូវស្តាប់អ៊ុលត្រាសោនបីម៉ោងជាប់ៗគ្នា
only then you will feel uncomfortable.
ពេលនោះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
[Ultrasound] So I think it's just me...
[អ៊ុលត្រាសោន] ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ...
I was too scared and too nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក ហើយ​ភ័យ​ពេក។
Teaching Assistant (TA), the drinks are here.
ជំនួយការបង្រៀន (TA) ភេសជ្ជៈមាននៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's for you.
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
So the club had recreated killing methods based on the novels.
ដូច្នេះក្លឹបបានបង្កើតវិធីសាស្រ្តសម្លាប់ឡើងវិញដោយផ្អែកលើប្រលោមលោក។
I found a book from the Sherlock Holmes series in his house.
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅមួយក្បាលពីស៊េរី Sherlock Holmes នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
I was quite surprised that an ex-con would read these kind of books.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ដែល​អតីត​កូន​ចៅ​អាន​សៀវភៅ​ប្រភេទ​នេះ។
But it might have been gifted to him by someone too, right?
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាត្រូវបានផ្តល់អំណោយដល់គាត់ដោយនរណាម្នាក់ផងដែរមែនទេ?
Would any of his classmates do that?
តើ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ណា​ម្នាក់​របស់​គាត់​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Maybe I'm just not aware of it.
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងអំពីវា។
Besides that...
ក្រៅពី...
Who says ex-cons don't read mystery novels,
អ្នកណាថាអតីតមនុស្សមិនអានប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង,
is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Chun, sorry I'm late.
Chun សូមទោសខ្ញុំមកយឺត។
Can you help me check my appointments for today?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
- Sure, wait a second. - Dr. Chung.
- ប្រាកដហើយ ចាំមួយភ្លែត។ - លោកបណ្ឌិត Chung ។
Mr. Ku Yu Hon is here.
លោក Ku Yu Hon នៅទីនេះ។
I've already brought him upstairs.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​ឡើង​លើ​រួច​ហើយ។
An officer from the Health Bureau
មន្ត្រីម្នាក់មកពីការិយាល័យសុខាភិបាលបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងមួយបានកើតឡើង។
But I still want to hear
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​ឮ​ភាគី​ខាង​សាច់​រឿង។
I just downloaded some pictures.
ខ្ញុំទើបតែទាញយករូបភាពខ្លះ។
I didn't spread them.
ខ្ញុំមិនបានរីករាលដាលពួកគេទេ។
How was that illegal?
តើវាខុសច្បាប់ដោយរបៀបណា?
Besides, nowadays there's pornography everywhere on the internet.
ក្រៅ​ពី​នេះ សព្វ​ថ្ងៃ​មាន​រូបភាព​អាសអាភាស​គ្រប់​ទីកន្លែង​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត។
Who knows which one is illegal?
អ្នកណាដឹងថាមួយណាខុសច្បាប់?
It's too ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចពេកហើយ។
The pictures you mentioned...
រូបភាពដែលអ្នករៀបរាប់...
were of child sexual abuse.
ត្រូវបានរំលោភបំពានផ្លូវភេទកុមារ។
[Over-reacting]
[ប្រតិកម្មហួសហេតុ]
Can you share with me why you want to collect them?
តើអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រមូលពួកគេ?
Aren't you a psychiatrist?
តើអ្នកមិនមែនជាពេទ្យវិកលចរិតទេឬ?
I think psychiatrists
ខ្ញុំគិតថាគ្រូពេទ្យវិកលចរិតមិនគួរធ្វើការងាររបស់ប៉ូលីសទេ។
Yes.
បាទ។
I often say...
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា...
In therapy, we use psychology
ក្នុងការព្យាបាល
to help us change.
យើងប្រើចិត្តវិទ្យាដើម្បីជួយយើងផ្លាស់ប្តូរ។
When your feelings change,
នៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
your behaviors change too.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
So I want to know,
ចង់ដឹងទេថា តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
how do you feel about what you did,
ចំពោះទង្វើដែលអ្នកបានធ្វើ?
and how it makes you feel.
និងរបៀបដែលវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍។
That way, I can understand
វិធីនោះ
how I can help you.
ខ្ញុំអាចយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
this was what Ning first drew.
នេះជាអ្វីដែល Ning គូរដំបូង។
There's a hint of blood and violence.
មានការណែនាំអំពីឈាម និងអំពើហឹង្សា។
Like how her hands and body are apart.
ដូចជាដៃ និងដងខ្លួនរបស់នាងដាច់ពីគ្នា
There's even a weapon in her hand.
មានសូម្បីតែអាវុធនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
She drew this one recently.
ថ្មីៗនេះនាងបានគូររូបមួយនេះ។
Based on the drawing, we can see that
ដោយផ្អែកលើគំនូរ
there are a lot more cute animals.
យើងអាចឃើញថាមានសត្វគួរឲ្យស្រលាញ់ជាច្រើនទៀត។
It has come to my attention that
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍ថា
her mother has mental health issues
ម្តាយរបស់នាងមានបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត
and she regularly needs to stay in an institute.
ហើយនាងត្រូវស្នាក់នៅក្នុងវិទ្យាស្ថានជាប្រចាំ។
So her main caretaker is her grandmother.
ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​ថែ​ចម្បង​របស់​នាង​គឺ​ជីដូន​របស់​នាង។
I've visited her home before.
ខ្ញុំបានទៅលេងផ្ទះរបស់នាងពីមុនមក។
From what I know,
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
all your pictures can't be found
មិនអាចរកឃើញរូបភាពរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
on the usual porn sites.
នៅលើគេហទំព័រអាសអាភាសធម្មតា។
[Anxious]
[ថប់បារម្ភ]
Mr. Ku, do you need water?
លោក Ku តើអ្នកត្រូវការទឹកទេ?
[Year 2020: History of panic attacks, still in treatment]
[ឆ្នាំ 2020៖ ប្រវត្តិនៃការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ នៅតែស្ថិតក្នុងការព្យាបាល]
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I downloaded them
ខ្ញុំបានទាញយកពួកវាពីការជជែកជាក្រុមអនាមិក។
In this group chat,
ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​នេះ
we don't know each other.
យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។
So I'm unable to tell you
ដូច្នេះ
the specific sources of the downloaded pictures.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីប្រភពជាក់លាក់នៃរូបភាពដែលបានទាញយកនោះទេ។
I feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
I feel like what I did
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនឹងហៅ
is not what you would call...
...
A pedophilia.
អំពើអនាចារ។
What I learned from the adults...
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីមនុស្សពេញវ័យ...
Are things that are
តើ​អ្វី​ដែល​គ្រាន់​តែ​ទទេ
just empty and fake…
និង​ក្លែងក្លាយ…
Thank you for helping me
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំក្នុងរបាយការណ៍ថ្ងៃនេះ។
I was quite nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Really? Couldn't tell.
ពិតជា?  មិនអាចប្រាប់បានទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I called you
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប្រហែល 20 ដង។
I was in a meeting.
ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
You've been waiting for long? You face is so red.
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ? មុខអូនក្រហមខ្លាំងណាស់
I bought Ning Switch.
ខ្ញុំបានទិញ Ning Switch ។
She wanted it for a long time.
នាងចង់បានវាយូរហើយ។
I saved up my trainer salary to buy it.
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ខែគ្រូបង្គោលរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីទិញវា។
Can you help me pass it to her?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅនាងបានទេ?
I also bought some snacks.
ខ្ញុំក៏បានទិញអាហារសម្រន់ខ្លះ។
If the other kids want to eat,
បើ​ក្មេង​ដទៃ​ចង់​ញ៉ាំ​ក៏​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ដែរ។
I'm gonna go, bye.
ខ្ញុំនឹងទៅ, លា។
Bye.
លាហើយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Gosh!
អុញ!
You're so hot. Do you have a heatstroke?
អ្នក​ក្តៅ​ណាស់​។ តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
No.
ទេ
Slowly, slowly…
បន្តិចម្តងៗ...
I bumped into him outside.
ខ្ញុំបានវាយគាត់នៅខាងក្រៅ។
He's unwell.
គាត់មិនស្រួលខ្លួន។
Lie here for a while.
ដេកនៅទីនេះមួយរយៈ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
- Gosh. - Careful!
- ហ្គោស។ -ប្រយ័ត្ន!
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He might have gotten a heatstroke.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល។
How about I go and get some ice?
តើខ្ញុំទៅយកទឹកកកដោយរបៀបណា?
- His face is really red. - It's okay, it's okay!
- មុខរបស់គាត់ពិតជាក្រហម។ - មិនអីទេ មិនអីទេ!
You go back to work. I'll go and get it.
អ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
You seem to be very ill.
អ្នកហាក់ដូចជាឈឺណាស់។
Rest a while.
សម្រាកមួយរយៈ។
Thanks… I'll handle it.
អរគុណ… ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
We'll leave then.
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
- You can have this room. - Okay, thanks.
- អ្នកអាចមានបន្ទប់នេះ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Do you still feel like vomiting?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតទេ?
Should I get an ambulance?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
It's fine.
វាល្អណាស់។
Ning.
នីង។
Ning would be so happy.
Ning នឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
I wanted a Gameboy when I was little.
ខ្ញុំចង់បាន Gameboy កាលនៅតូច។
No one would buy it for me.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាឱ្យខ្ញុំទេ។
Okay…
យល់ព្រម…
She'll be very happy.
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
Don't think about that.
កុំគិតអំពីរឿងនោះ។
Rest first, okay?
សម្រាក​សិន​ចុះ​?
Come in.
ចូលមក។
Dr. Chung, you have a visitor.
លោកបណ្ឌិត ជុង អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់។
Teacher!
លោកគ្រូ!
Chun Yi.
ជុនយី។
Thanks, Wu Shi.
អរគុណ Wu Shi។
You came out.
អ្នកចេញមក។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I got early parole.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ដោះលែង​មុន​ពេល។
I'm here for my insomnia.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំ។
Came by to say thank you.
បានមកនិយាយអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
I can't accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
It's fine, it's nothing.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
I can't…
ខ្ញុំមិនអាច…
It's to show my gratitude.
វាគឺដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
Okay…
យល់ព្រម…
Keep the money.
ទុកលុយ។
I'll keep the gratitude. Okay?
ខ្ញុំនឹងរក្សាការដឹងគុណ។  យល់ព្រម?
Sit down first.
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
I heard about your dad.
ខ្ញុំបានឮអំពីឪពុករបស់អ្នក។
What did the police say?
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
They wanted to question me.
ពួកគេចង់សួរខ្ញុំ។
I haven't seen my dad for ages.
ខ្ញុំមិនបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំច្រើនឆ្នាំទេ។
Even when I was in jail,
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ក៏​គាត់​មិន​មក​លេង​ខ្ញុំ​ដែរ។
He was a cop.
គាត់ជាប៉ូលីស។
He must have felt embarrassed.
គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Teacher,
លោកគ្រូ
I heard my dad was killed because of his debts.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដោយ​សារ​ជំពាក់​បំណុល​គេ។
I'm more concerned about where you live.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​កន្លែង​ដែល​អ្នក​រស់នៅ។
Have you found a place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងទេ?
Yes, I'm staying at my friend's house.
បាទ ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
It feels so weird.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
I have trouble sleeping after getting out.
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេងបន្ទាប់ពីចេញក្រៅ។
I just saw a doctor.
ខ្ញុំទើបតែឃើញគ្រូពេទ្យ។
He wouldn't give me a prescription.
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវេជ្ជបញ្ជាទេ។
Didn't want to get in trouble.
មិនចង់មានបញ្ហា។
Don't think too much.
កុំ​គិត​ច្រើនពេក។
Usually on the first visit,
ជាធម្មតានៅពេលទៅជួបលើកដំបូង
doctors need to do more evaluation.
គ្រូពេទ្យត្រូវធ្វើការវាយតម្លៃបន្ថែមទៀត។
I have some sleeping pills.
ខ្ញុំមានថ្នាំងងុយគេង។
Take them.
យកពួកគេ។
It's milder.
វាស្រាលជាង។
Just take half a pill 30 minutes before sleep.
គ្រាន់តែលេបថ្នាំកន្លះគ្រាប់ 30 នាទីមុនពេលចូលគេង។
Thanks, teacher.
អរគុណ​លោកគ្រូ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
It's fine, I've got a lot.
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានច្រើន។
Thanks teacher, I'll get going.
អរគុណលោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Keep in touch. - Okay.
- រក្សា​ទំនាក់ទំនង។ - យល់ព្រម។
Chun Yi!
ជុនយី!
You said you live with your friends?
អ្នកនិយាយថាអ្នករស់នៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Teacher, what happened?
លោកគ្រូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I need you to help me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
[Expired pills]
[ថ្នាំគ្រាប់ដែលផុតកំណត់]
How many can I take.
តើខ្ញុំអាចយកបានប៉ុន្មាន។
Two boxes at most.
ពីរប្រអប់ច្រើនបំផុត។
Lan,
ឡាន
I got a call from the Health Bureau.
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីការិយាល័យសុខភាព។
They'll come early.
ពួកគេនឹងមកទាន់ពេល។
Hurry up and deal with these expired pills.
ប្រញាប់ឡើង ហើយដោះស្រាយជាមួយថ្នាំដែលផុតកំណត់ទាំងនេះ។
Make sure it's handled properly.
សូមប្រាកដថាវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks to everyone's support,
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
"Big Yellow Cab" has climbed to No.3.
“រថយន្ត​ធំ​លឿង” បាន​ឡើង​ដល់​លេខ​៣។
Thank you everyone!
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
The poll will end in a few days' time.
ការស្ទង់មតិនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Fans that liked our story, please help us share and promote!
ប្រិយមិត្តដែលចូលចិត្តរឿងរបស់យើង សូមជួយចែករំលែក និងផ្សព្វផ្សាយផង!
That's the end of our live stream.
នោះជាចុងបញ្ចប់នៃការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Why didn't Goose show up?
ហេតុអ្វីបានជា Goose មិនបង្ហាញខ្លួន?
She…
នាង…
She fell in love.
នាងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Really?
ពិតទេ?
Wei, are you jealous?
Wei ប្រច័ណ្ឌទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
With whom?
ជាមួយ​នរណា?
How would I know.
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា។
Someone from work I guess.
នរណាម្នាក់មកពីការងារខ្ញុំស្មាន។
Probably another asshole.
ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ម្នាក់​ទៀត។
You're all sweaty.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែក​ញើស។
Bye!
លាហើយ!
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Take it slow.
យកវាយឺត។
- I'm sorry. - It's fine…
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - មិនអីទេ…
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's almost eight thirty now.
ឥឡូវនេះវាជិតប្រាំបីសាមសិបហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If you still feel unwell,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
you can stay longer.
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរ។
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
My head is pounding.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
Shall I... Rub it for you?
តើខ្ញុំ... ជូតវាឱ្យអ្នកទេ?
If you don't mind...
បើសិនជា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ...
Here?
នៅទីនេះ?
Relax.
សម្រាក។
Did I press too hard?
តើខ្ញុំចុចខ្លាំងពេកទេ?
No.
ទេ
Relax and breathe.
សម្រាកនិងដកដង្ហើម។
Feel better?
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ?
Yes.
បាទ។
Thanks, sorry to bother you.
អរគុណ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
It's fine…
មិនអីទេ…
By the way, Wei.
ដោយវិធីនេះ Wei ។
Last time… You asked me to track who's "the Ghost".
លើកមុន... អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យតាមដានថាតើនរណាជា "ខ្មោច" ។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
His IP address matches with one of the accounts in the forum.
អាសយដ្ឋាន IP របស់គាត់ត្រូវគ្នាជាមួយគណនីមួយក្នុងចំណោមគណនីនៅក្នុងវេទិកា។
So... He should be a student from National Central University.
ដូច្នេះ... គាត់គួរតែជានិស្សិតមកពីសកលវិទ្យាល័យជាតិកណ្តាល។
How did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
My friend hacked into… the publisher's website.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានលួចចូល… គេហទំព័ររបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
Thanks for today.
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's fine.
វាល្អណាស់។
Why don't you take a day off.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
You're still going to work despite feeling unwell?
តើអ្នកនៅតែទៅធ្វើការទោះបីជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
Okay.
យល់ព្រម។
Can you let me know when you're home?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅផ្ទះបានទេ?
If I know you're safely home,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
I'll feel more at ease.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
That's weird.
នោះជាចំលែក។
My guy found a different IP address.
បុរសរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋាន IP ផ្សេង។
You asked someone else?
តើអ្នកបានសួរអ្នកផ្សេងទេ?
Yes.
បាទ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Not sure.
មិន​ច្បាស់។
But the IP's from Ming Ren University.
ប៉ុន្តែ IP មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Ming Ren ។
Maybe someone from the mystery club.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មកពីក្លឹបអាថ៌កំបាំង។
Mystery club…
ក្លឹបអាថ៌កំបាំង…
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Maybe it's Chu?
ប្រហែលជា Chu?
Chu... What is he called?
Chu... គេហៅអ្វី?
Chu Shue Jin.
Chu Shue Jin ។
Yes, Chu Shue Jin.
បាទ Chu Shue Jin ។
He left the club after the experiment.
គាត់បានចាកចេញពីក្លឹបបន្ទាប់ពីការពិសោធន៍។
Remember?
ចាំទេ?
That's possible.
នោះអាចទៅរួច។
Was he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
I haven't really kept in touch with him.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
But I have his Facebook.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានហ្វេសប៊ុករបស់គាត់។
He still works in the school's administration.
គាត់នៅតែធ្វើការនៅក្នុងរដ្ឋបាលសាលា។
What if he got after-effects from it?
ចុះ​បើ​គាត់​ទទួល​ផល​ក្រោយ​ពី​វា?
Like losing his hearing...
ដូចជាបាត់បង់ការស្តាប់របស់គាត់...
It might actually be him.
តាមពិតប្រហែលជាគាត់។
His condition was pretty serious right?
ស្ថានភាពគាត់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
Has he posted anything lately?
តើគាត់បានបង្ហោះអ្វីថ្មីៗនេះទេ?
I didn't pay attention.
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
I'm done drawing.
ខ្ញុំគូររួចរាល់ហើយ។
This is us talking while sitting on a chair.
នេះ​គឺ​ជា​យើង​កំពុង​និយាយ​ពេល​អង្គុយ​លើ​កៅអី។
I didn't draw well.
ខ្ញុំមិនបានគូរបានល្អទេ។
I don't think so. I think you drew really well.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាគូរបានល្អ។
What are these two circles?
តើរង្វង់ទាំងពីរនេះជាអ្វី?
These… Are our angels.
ទាំងនេះ... គឺជាទេវតារបស់យើង។
They know what we are thinking about.
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលយើងកំពុងគិត។
Are both our angels talking?
តើទេវតារបស់យើងទាំងពីរនិយាយគ្នាទេ?
Does that mean…
មានន័យថា…
I can guess what's on your mind?
ខ្ញុំ​អាច​ទាយ​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
- Let me guess. - Sure.
- ឱ្យខ្ញុំទាយ។ - ប្រាកដ។
I sense...
ខ្ញុំយល់...
You've been wanting a Switch since long ago.
អ្នកចង់បាន Switch តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes!
បាទ!
But it's not from me.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
It's from Uncle Gi.
វាមកពីពូជី។
Ning, let me tell you...
Ning ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក...
You can decide for yourself if you want to receive this gift.
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានអំណោយនេះ។
Even if you take it,
ទោះ​បី​អ្នក​យក​វា​ក៏​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​អត់​ទោស​ឲ្យ​ពូ
it doesn't mean that you have to forgive uncle Gi
Gi ដែរ។
or listen to him.
ឬស្តាប់គាត់។
You owe him nothing.
អ្នកជំពាក់គាត់គ្មានអ្វីសោះ។
Shouldn't I say thank you to him?
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយអរគុណគាត់ទេ?
Sure, sure…
ប្រាកដណាស់…
If you want to thank him,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណគាត់,
I'll find something for you to write on.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីសរសេរ។
- Okay. - Okay, wait for me.
- យល់ព្រម។ - មិនអីទេ ចាំខ្ញុំ។
Just stop here.
គ្រាន់តែឈប់នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
This is a card from Ning.
នេះជាកាតរបស់ Ning ។
Ning wrote it for me?
Ning សរសេរអោយខ្ញុំ?
[Thank you uncle Gi]
[អរគុណពូ ជី]
Take good care of it.
ថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
- Okay. - I'm gonna go now, bye.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ, លា។
Wait.
រង់ចាំ។
Can we talk a little?
តើយើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
Now? Here?
ឥឡូវ​នេះ?  នៅទីនេះ?
Just five minutes, is it okay?
គ្រាន់​តែ​ប្រាំ​នាទី​តើ​មិន​អី​ទេ?
Come in.
ចូលមក។
You can leave your shoes there.
អ្នកអាចទុកស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
It's just going to take a few minutes, right?
វា​គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​នាទី​ទេ?
Goose, you're back?
Goose អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
Goose!
Goose!
Wait… The shoes, careful.
រង់ចាំ... ស្បែកជើងប្រយ័ត្ន។
You're back?
អ្នកមកវិញហើយ?
Goose?
Goose?
Auntie.
មីង.
- You're back. - You're home?
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
You're all wet. Dry yourself or you're gonna catch a cold.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សើម។ សម្ងួតខ្លួនអ្នកឬអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I was gonna play Mahjong, it got cancelled.
ខ្ញុំនឹងលេងម៉ាចុង វាត្រូវបានលុបចោល។
So I came back.
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
You gave me too much for the rent!
ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថ្លៃ​ឈ្នួល​ច្រើន​ពេក!
It's not easy for young people like you to earn money.
យុវជន​ដូច​អ្នក​រក​លុយ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
Count before you pay me.
រាប់មុនពេលអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
- Take it. - Thanks, auntie.
- យកវា។ - អរគុណមីង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yun Wen didn't come back with you?
Yun Wen មិនត្រលប់មកជាមួយអ្នកទេ?
Y-Yun Wen? No, no!
យុន វេន?  ទេ​ទេ!
I think he's still at work.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែធ្វើការ។
Here's what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Both of you are not that young anymore,
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មែន​ក្មេង​នោះ​ទេ
you're already thirty.
អ្នក​មាន​អាយុ​សាមសិប​ហើយ។
I see Yun Wen run into your room all the time.
ខ្ញុំឃើញ Yun Wen រត់ចូលបន្ទប់របស់អ្នកគ្រប់ពេល។
It seems like you have a pretty good relationship with each other.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
You should just settle down earlier.
អ្នកគួរតែដោះស្រាយជាមុនសិន។
Auntie, that's not possible. We fight too often.
មីង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។ យើងឈ្លោះគ្នាញឹកញាប់ពេក។
Our personalities clash with each other.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងប៉ះទង្គិចគ្នាទៅវិញទៅមក។
Lovers quarrel.
គូស្នេហ៍ឈ្លោះគ្នា។
The more you quarrel, the closer you get.
អ្នក​កាន់តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​កាន់តែ​ជិត​។
Don't worry, I'm on your side.
កុំបារម្ភខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
I stand by you.
ខ្ញុំឈរក្បែរអ្នក។
Let me know when you've decided.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
- Okay. - Good night.
- យល់ព្រម។ - រាត្រី​សួស្តី។
Auntie, good night.
មីងអើយ រាត្រីសួស្តី។
Gosh.
ហ្គោស។
You can come in now.
អ្នកអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
Jeez, so wet.
Jeez សើមណាស់
Maybe today's not a good time.
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
Dry yourself first.
ស្ងួតខ្លួនឯងជាមុនសិន។
I'm should go home.
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
W-Wait for me.
W- រង់ចាំខ្ញុំ។
Wait for a bit.
រង់ចាំបន្តិច។
[We're closed]
[យើងបិទហើយ។]
It's beer that my friend's investing in.
វាជាស្រាបៀរដែលមិត្តខ្ញុំវិនិយោគ។
Didn't you say you wanted to sell beer in the book store?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់លក់ស្រាបៀរនៅក្នុងហាងលក់សៀវភៅទេ?
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Maybe it can help with the bookstore's income.
ប្រហែល​ជា​វា​អាច​ជួយ​ដល់​ចំណូល​របស់​បណ្ណាគារ។
How is it so bitter.
ម៉េចក៏ជូរចត់ម្ល៉េះ។
In terms of psychological theory,
បើនិយាយពីទ្រឹស្តីចិត្តសាស្ត្រ
we call it "weapon focus effect".
យើងហៅវាថា "ឥទ្ធិពលផ្តោតទៅលើអាវុធ"។
Simply put,
និយាយដោយសាមញ្ញថា
if a suspect is holding a dangerous weapon,
ប្រសិនបើជនសង្ស័យកាន់អាវុធគ្រោះថ្នាក់
the witness on the scene will…
សាក្សីនៅកន្លែងកើតហេតុនឹង…
Yu, punch out for me. I'm late for a date.
Yu, ដាល់ចេញឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំយឺតសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
Goodbye, everyone!
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Auntie Lu.
មីងលូ។
Auntie Lu!
មីងលូ!
Auntie Lu, what are you doing?
មីងលូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm cleaning.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាត។
It stinks, you have to clean!
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ អ្នក​ត្រូវ​សម្អាត​!
- Didn't I say don't come into my room? - There's a smell...
- ខ្ញុំមិននិយាយថាកុំចូលបន្ទប់ខ្ញុំទេ? -មានក្លិន...
I've said it before, don't come into my room!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ហើយ​ថា​កុំ​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ!
- Let me clean... - Get out!
- ឱ្យខ្ញុំសម្អាត... - ចេញទៅ!
Fine, I'll go out.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
No need to be so angry
មិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងទេ។
Okay…
យល់ព្រម…
This is a treat from me.
នេះ​ជា​ការ​ទទួល​យក​ពី​ខ្ញុំ។
That's very kind of you.
នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​។
Auntie Chi Hui, you came early too.
មីងជីហ៊ុយ អ្នកមកទាន់ពេល។
I need to hurry and get the taxi driver's case file ready.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​រៀបចំ​សំណុំ​រឿង​អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី។
DA Yang investigated the victim's personal relationships
DA Yang បានស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះ
and made huge progress.
និងបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
Have we found a lot of info?
តើយើងបានរកឃើញព័ត៌មានច្រើនទេ?
He was a cop
គាត់ជាប៉ូលីស
but he got dismissed from the police force after two screw-ups.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​កម្លាំង​ប៉ូលិស​បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពីរ។
After that, he became a taxi driver.
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី។
I heard he's had a lot of debts.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មាន​បំណុល​ច្រើន។
His son is in a gang.
កូនប្រុសរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុម។
I heard he was put in jail for sexual assault.
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ត្រូវ​គេ​ដាក់​គុក​ពី​បទ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ។
Boss.
ថៅកែ។
The info.
ព័ត៌មាន។
Always get me into trouble.
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
Think I have too much time?
គិតថាខ្ញុំមានពេលច្រើនពេកមែនទេ?
Chen Chin Peng, I know him.
Chen Chin Peng ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Hurry, why did you fold it like this?
ប្រញាប់ឡើង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបត់វាបែបនេះ?
This is Gi, you know him already.
នេះគឺជា Gi អ្នកស្គាល់គាត់រួចហើយ។
Why don't you find him yourself.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Boss, that's for something else.
ចៅហ្វាយ, វាគឺសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
Hello, Chi?
សួស្តី ជី?
Kuo Chun Yi?
គួច ឈុនយី?
He's out of jail?
តើគាត់ចេញពីគុកទេ?
Chi, calm down.
ជី, ស្ងប់ស្ងាត់។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
An ADA came to me,
ADA បានមករកខ្ញុំ នាងបាននិយាយថា
she said you witnessed a murder.
អ្នកបានឃើញឃាតកម្មមួយ។
Someone wanted to frame me,
មាននរណាម្នាក់ចង់ដាក់ខ្ញុំ
but he didn't succeed.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានជោគជ័យទេ។
Where do I put it?
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
Lin Mu Chin.
លីន មូជិន។
Why are you running so fast, where are you going?
ម៉េចក៏រត់លឿនម្លេះ តើអ្នកទៅណា?
Take this home. It's very useful!
យកផ្ទះនេះ។  វាមានប្រយោជន៍ណាស់!
But there's a trick,
ប៉ុន្តែមានល្បិចមួយ
- when you iron… - Auntie, can you put it on my desk?
- ពេលដែក… - មីងអាចដាក់លើតុខ្ញុំបានទេ?
I need to go somewhere. I'll buy you breakfast tomorrow!
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ ស្អែកខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលព្រឹក!
Sorry, thanks!
សូមអភ័យទោស សូមអរគុណ!
I'm not done talking.
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
Still working?
នៅតែធ្វើការ?
[The Bookstore Case]
[ករណីបណ្ណាគារ]
Drink up.
ផឹកឡើង។
Boss, I need to get back to work.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការវិញ។
This is my little bro, Hong.
នេះ​ជា​បង​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ ហុង។
He can hold his liquor, he will stay.
គាត់​អាច​កាន់​ស្រា​របស់គាត់ គាត់​នឹង​នៅ​។
I left something at home.
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅផ្ទះ។
Young man, sit.
បុរសវ័យក្មេង, អង្គុយ។
Little kid, don't play here.
ក្មេងតូចកុំលេងនៅទីនេះ។
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Okay.
យល់ព្រម។
Don't go in there!
កុំចូលទីនោះ!
Why?
ហេតុអ្វី?
There are ghosts over there!
មានខ្មោចនៅទីនោះ!
Ghosts?
ខ្មោច?
Yes, there are ghosts over there, come up!
បាទមានខ្មោចនៅទីនោះ មកឡើង!
Ghosts…
ខ្មោច…
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Okay…
យល់ព្រម…
Don't wait till I'm done with the drinks.
កុំចាំទាល់តែខ្ញុំផឹកស្រាអស់។
By the way…
និយាយ​អញ្ចឹង…
Can you buy betel nuts for me?
តើអ្នកអាចទិញគ្រាប់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Tender ones. Who likes shriveled ones?
ដេញថ្លៃ។ អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តប្រហិត?
Lottery.
ឆ្នោត។
GH.
GH.
Gloves.
ស្រោមដៃ។
September 14.
ថ្ងៃទី 14 ខែកញ្ញា។
A finger.
ម្រាមដៃមួយ។
This is the primary crime scene.
នេះជាករណីឧក្រិដ្ឋកម្មបឋម។
Weird, no blood stains.
ប្លែក​អត់​ប្រឡាក់​ឈាម។
No signal…
គ្មានសញ្ញា…
Lee Chun Yuan.
លី ជុនយាន។
Let me ask you, if you chop off a finger,
សុំ​សួរ​ថា បើ​កាត់​ម្រាម​ដៃ
how would the blood splash?
តើ​ឈាម​ហូរ​យ៉ាង​ណា?
Chin, what are you talking about?
Chin តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Wait, where are you?
ចាំតើអ្នកនៅឯណា?
I'm in the primary crime scene.
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បឋម។
Primary crime scene?
ឧក្រិដ្ឋកម្មបឋម?
Yes.
បាទ។
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
I'm coming…
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ…
[Preview] I've been a criminal police for so long.
[មើលជាមុន] ខ្ញុំជាប៉ូលីសឧក្រិដ្ឋជនយូរមកហើយ។
Do you know what I trust the most?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតទេ?
Instincts.
សភាវគតិ។
My friend gave them to me to try.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
One of your friends who did the live streams with you gave you this?
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​?
Yes, the psychiatrist.
បាទ ពេទ្យវិកលចរិត។
There are a lot of things on your phone.
មានរបស់ជាច្រើននៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
If people find out...
បើមនុស្សរកឃើញថា...
I know why you stole the pills!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច​ថ្នាំ​!
Everything's fine…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ…
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!